Видео тестов:
https://monosnap.com/file/aqW1QQJrC6zOGxATt7IoUOpRfFf5uc

Тестовыйе сценарии яндекса
1) Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Если нажать на значок стрелочки, должен открыться текст.
2) Заказ самоката. Весь флоу позитивного сценария. Обрати внимание, что есть две точки входа в сценарий: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу.
   Из чего состоит позитивный сценарий:
   Нажать кнопку «Заказать». На странице две кнопки заказа;
   Заполнить форму заказа;
   Проверить, что заказ создался.
   Нужно написать тесты с разными данными: минимум два набора. Какие именно данные использовать — на твоё усмотрение.
   Обрати внимание: как и в любом приложении, на сайте есть ошибки. Например, ты оформляешь заказ — а на последнем шаге в Chrome не работает кнопка «Да».
   Ты можешь заметить этот баг, когда будешь писать тесты или запускать их. Ещё может случиться так: тест наткнётся на баг и упадёт. Пусть тебя это не смущает: если тест помог найти неисправность, это хорошо.
   4*. Написать тесты по дополнительным тестовым сценариям
   Выполнять это задание необязательно: оно не повлияет на зачёт.
   Сдавать задания можно только одновременно с обязательной частью работы. Если отправишь обязательную часть на проверку, дополнительные задания сдать не получится.
   Дополнительные тестовые сценарии
1) Проверить: если нажать на логотип «Самоката», попадёшь на главную страницу «Самоката».
2) Проверить: если нажать на логотип Яндекса, в новом окне откроется главная страница Яндекса.
3) Проверить ошибки для всех полей формы заказа.
4) Проверить: если ввести неправильный номер заказа, попадёшь на страницу статуса заказа. На ней должно быть написано, что такого заказа нет.